---
title: "sweet"
date: 2026.05.18 18:16
member: 松尾桜
group: 日向坂46
---

咕噜咕噜

咔啦咔啦咔啦咔啦 ...




啪嗒 !!





锵锵——

∧＿∧ ╭◜◝ ◜◝ ◜◝ ╮
‎꒰ ˶ ɞ̴̶̷ ༝ ɞ̴̶̷ ˶꒱ .oO 向星星许愿
‎ /づ~‎⭐️      ╰◟◞ ◟◞ ◟◞ ╯



来自神奈川县 20岁
我是日向坂46 五期生的松尾樱。
非常非常感谢您点开这篇博客。





今天，5月18日(周一)19:00～
我将有幸出演TBS的「CDTV LIVE! LIVE!」！

【Kind of love】的完整版将在电视上首次表演！
敬请期待~~σ̴̶̷ . σ̴̶̷


18:58左右就要在电视机前集合哦✩⡱

请一定要收看！！！！






此外，
今天5月18日(周一)22:00～
五期生歌曲『圆周率』的MUSIC VIDEO将在日向坂46 OFFICIAL YouTube CHANNEL上进行首播！！！


🔗
https://youtu.be/5lBX4kt4eUI


好想快点和大家聊聊MV的各种事情啊———

请一定要期待哦！！
请收看！











前几天，和同期的仁香酱一起，被施了魔法🪄︎︎✨



这次我们穿着配套的少女蓝色系服装去了


![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202605/mobw5xUhZ.jpg)
![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202605/mobBOaHMi.jpg)
![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202605/mobtR1Cjk.jpg)

这条裙子，

因为光线的原因颜色很亮，看起来绝对是白色的，
但实际看是蓝色的
你在看哪里呀



看这边——
这里是美女与野兽的区域🫖

![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202605/mobjAQJd2.jpg)


以前去迪士尼的时候几乎不怎么拍自己的照片，
开始拍照之后，就会从“这里好可爱！”或者“这个背景超漂亮！”的视角去看，




感觉比以前更会留意细致的外观了


小绿人们




![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202605/mobtDgCdb.jpg)

也在看着这边
在我喜欢的游乐设施中，有一个叫【星际旅行：冒险续航】的项目，





现在竟然为了纪念电影『星球大战/曼达洛人与古古』的上映，正处于曼达洛人和古古登场的超棒联动期间！！！
我拜托说这个绝对想坐，她就陪我一起坐了~~






原本我最喜欢的是现在暂停运营的飞越太空山，所以很期待2027年的重新开放~~





全身配套

![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202605/mobDIeTQW.jpg)

只有刘海是镜面对称的

在排某个游乐设施的时候，




排在我们前面的一个从国外来的小女孩，一直对我们笑，和我们击掌，还给我们看她可爱的发箍，真的所有的一切都太可爱太幸福了~~
心意相通，感觉非常温暖




第一次吃了饺子热狗！！




太好吃了
还有，昨天举办的，



Hinakoi线下活动
非常感谢大家！！！！！
只当了一天的高中生

![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202605/mobRXTd8J.jpg)

能直接看到大家的脸，我非常开心！！！！！


真的非常感谢大家为超级紧张的我炒热气氛，并温暖地守护着我😭


在最初的企划里，我出了一个关于我自己的超难题，




好像真的很难的样子……
今天也来出一个
常规的??
我想出个不是那种奇怪的猜谜
和昨天一样的难度


Q.我平时散步的时候，有时会眺望大海，那么能让我心情最平静下来的姿势和音乐是什么呢？



可能比昨天还难。





那么就是这样，






19:00的CDTV LIVE! LIVE!就拜托大家了！！
请一定要稍微提前一点等着哦⟡.·
今天剩下的时间也一起加油吧







工作、生活、学习，经历了各种事情的各位，辛苦啦！明天也一起加油吧—！

接下来有工作或安排的各位也一起加油吧—！🌟
我会“加油—！！！”


地一直为大家应援哦
你的努力，樱都看在眼里哦。
希望明天也是美好的一天。

真的非常感谢你的阅读！！！！





再见啦



明天也要元气满满 Saku-lovely ( ̳- ·̫ - ̳ˆ )◞❤︎

#sakulovelog



第80樱